Anteriormente em R.J. Decker...
Querias falar comigo?
Ficas uma semana e depois vais-te embora.
Não preciso de um pretenso
investigador privado a controlar-me.
muito menos um a dormir no meu anexo.
Estás em liberdade condicional.
lembras-te?
Se te apanham a assaltar um carro.
voltas para a prisão.
- Estava por perto e...
- Queres alguma coisa.
Onde estaria a polícia sem a ajuda
de investigadores privados falidos?
Tecnicamente. sou um IP falido.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Nenhum dos vizinhos viu nada?
Duas da manhã. Foi uma sorte
o alarme do carro vos ter acordado.
A Molly quis comprar um videoporteiro
no Natal passado.
Teria sido boa ideia.
Não sabem mesmo do que se trata?
NÃO TE PODES ESCONDER
Lamento. não fazemos ideia.
Como assim. a sua casa caiu num sumidouro?
Bem. agente Penmar. foi exatamente isso.
Eu estava em casa na altura.
Se alguma vez quis saber como é
o ciclo de centrifugação. é doloroso.
Em "motivo da mudança de endereço".
vamos pôr "ato divino".
O meu novo endereço. por agora.
- É a casa da sua ex-mulher. certo?
- Dela e da mulher.
- "Inspetora Mel Abreu. FLPD." É polícia?
- Sim.
- E a Sofia. de 11 anos. é...
- Filha da Mel.
Têm de ir ao Family Feud.
Certo. Elas estão ansiosas
por me conhecerem amanhã?
Quem não ficaria por conhecer
um agente de liberdade condicional?
Na Florida.
é "agente de libertação condicional".
- Certo. É verdade.
- O R.J. é que decidiu mudar de endereço.
A visita domiciliária é o procedimento.
Tu aí! Sai de cima do golfinho!
Isto é um campo de golfe.
não um parque infantil!
Então. este sítio...
... agora é todo seu?
Sim. O divórcio foi oficializado
há uma semana.
Ele ficou com o barco
e eu com esta dor de cabeça.
Como vai o seu biscate?
A Investigações Decker não é
um biscate nem nada que se pareça.
Até tenho um site.
Veja.
"Vigilância secreta. recuperação de bens
e investigações de morte por negligência."
É aqui que lhe lembro
de que deve evitar o contacto
com criminosos.
Se não andar limpo. volta para Apalachee.
Sou o mais limpo em Fort Laud. prometo.
Não era mais fácil se trabalhasse aqui?
Podia ser o meu vendedor de gelados.
É tentador.
Tenho uma reunião daqui a meia hora.
- Se já acabámos...
- Sim.
Obrigado.
- R.J.!
- Sim?
Comporte-se.
R.J. DECKER
NÃO TE PODES ESCONDER
Bryce. Molly. perdoem-me.
mas "não te podes esconder" de quem?
Do Goose. De certeza que foi o Goose.
Um tipo com quem namorei há uns anos.
Chama-se Jared Tapp.
Todos lhe chamavam Goose
porque ele adorava o Top Gun.
E metanfetaminas.
Mas foi há muito tempo. A culpa não é tua.
Sim. o Goose tem andado a entrar
e a sair da prisão e da reabilitação.
De vez em quando. aparece a querer algo.
Na outra noite. quando a polícia saiu.
encontrei isto em casa.
"O teu passado volta para te assombrar.
Dez mil debaixo do banco verde
do Parque Loggerhead amanhã ao meio-dia.
Senão é a casa que arde."
E não quiseram contar à polícia porque...
O Goose tem um primo polícia.
Ele já ajudou o Goose a safar-se.
Tivemos medo de lhes dizer...
Não. eu percebo.
E acho que sei o que fazer.
Conseguem os 10 mil antes do meio-dia?
Sim. mas só recorremos a si para não...
Não recomendo que paguem.
Bom. recomendo. mas só temporariamente.
Deixo o dinheiro sob o banco
e espero à distância
que ele o venha buscar.
Tiro fotos para levar à polícia.
Com provas fotográficas.
não interessa quem é o primo do Goose.
Parece-vos um bom plano?
É como descobrir sobre o Pai Natal.
- Sinceramente. é devastador.
- De que estás a falar?
Saber que o teu trabalho é aborrecido
é desolador.
Eu não te convidei. Tu quiseste vir.
Porque presumi
que uma vigilância seria fixe
e não uma seca de todo o tamanho.
Como correu com a ALC?
Continua a não gostar
de eu ser investigador privado.
Ofereceu-me emprego a vender gelados.
Regalias?
Diz-me lá se não é mais excitante
do que isto?
Poupa-me.
- Vês o objetivo?
- Sim. pode ser o Goose.
Vai direito ao dinheiro.
- O do chapéu idiota?
- Sim.
Ele tem um penso rápido na mão?
Pode ser do lança-chamas de que falaste.
Espera. Aonde vais?
Não apanhei a cara. Tenho de ver melhor.
Fica aqui. Vigia o carro.
Gelado
Raios.
Não!
Qual é o teu problema?
Está tudo bem. Eu estou bem.
Vire-se e dê-me as mãos.
A sério?
Vá. Vamos lá.
Raios.
Obrigado. Adeus.
Diz "nunca".
- Nunca.
- "Mais."
Nunca.
- Não. estúpido. Diz "nunca mais."
- Certo.
Nunca mais.
Sabes que este é um sítio horrível
para esfaquear alguém. certo?
A boa ou a má notícia primeiro?
A boa notícia é
que o vendedor de cachorros
não vai apresentar queixa?
A má é que vais comprar-lhe uma banca nova
e os cachorros que entornaste.
Combinado. E obrigado.
Se procura chamadas não atendidas
da ALC. não deve haver.
Isto foi registado como incidente
e não como uma detenção.
- Ela não foi notificada.
- Obrigado.
Mas seria uma história interessante
para contar no jantar de amanhã. não?
Mas se não contares.
podes ganhar 100 cachorros.
- Sai.
- Está bem.
E esta aqui? Está menos desfocada?
Não sei. Se for o Goose. está mais forte.
Mas ele andava sempre
a perder e a ganhar peso.
Sem dinheiro.
menos metanfetamina. mais hidratos.
Ele tem algo na mão ou é uma mancha?
Não. é um penso rápido.
É a única característica identificável.
Lamento. Mas se quiser.
podemos falar com a polícia.
- Partilhar as suas suspeitas.
- Não é preciso.
Se bem conheço o Goose. acabou-se.
Não quero que o Bryce passe
por mais loucuras.
Ontem. fez parecer que a Molly
e o Goose não tiveram algo sério.
Pois. Tento dar essa impressão.
especialmente à frente do meu marido.
- Tiveram uma relação séria?
- Mais de um ano.
Antes de ele fazer carreira
como criminoso profissional.
Mas o Bryce não sabe que foi séria.
por isso. se não o mencionar...
Mas sinto-me responsável
pelo dinheiro que perderam.
Se me deixar. quero tentar recuperá-lo.
- Como?
- Sabe onde ele vive?
Algum velho amigo?
Posso ter alguns números antigos.
Uns amigos dele. uma tia. um tio.
Mas ficaria surpreendida
se ele ainda falasse com eles.
Envie-mos. Vou ver se o consigo localizar.
- O que foi?
- Aprendi a lição.
Não precisava de outro lembrete
de que cometi um grande erro
há muito tempo.
Já quis fazer tudo
para recuperar cinco minutos da sua vida?
Sei exatamente como é.
Isso mesmo. Mna. Picquand.
Bati no carro do seu sobrinho.
Estava a rebocar um Nissan Z. Recuperação...
Não importa. Mas havia um cão. sabe?
Eu guinei e...
Não. senhora.
Não. só fico descansado
quando lhe der um cheque.
- De 1400 dólares.
- Só mais um? Posso?
Tenta limitar-te a 40 ou 50.
por favor. Obrigado.
Ele costumar estar lá à tarde? Está bem.
Sim. senhora.
Eu dou-lhe cumprimentos seus. Com certeza.
O Remy Tremblay.
Um tipo enorme do Bloco D
costumava roubar-me pudim ao almoço.
De que estás a falar?
Era a tia do ex-namorado da minha cliente.
Não. a voz que fizeste.
O Remy. Wish...
- Se me tivesses dado o pudim...
- Até me arrepiei.
- Pois.
- A tia disse-te onde encontrar o Goose?
Está com um amigo
no parque de caravanas de Las Olas.
A esta hora. já deve ter emborcado
umas quantas cervejas.
Está bem. Qual é o plano?
Vais pedir-lhe os 10 mil com jeitinho?
Isso depende do quão borracho ele está.
Aí está ele.
Parece que cheguei mesmo a tempo.
Eu conheço-te?
Sim. sou o fantasma da cerveja do futuro.
Sou do ano 2034.
Não me reconheces desta manhã?
Os cachorros-quentes. a corrida...
Esquece. A cerveja é uma oferta de paz.
Dás-me os 10 mil e eu dou-te a cerveja.
Ninguém chama a polícia.
- Vamos para casa felizes. Que dizes?
- Dez mil?
Sim. Goose. dez mil.
Dá-mos a mim ou à polícia.
- É contigo.
- Sabes que mais?
E se em vez disso te der uma coça?
Tens um pé protético?
- Sim.
- Desde quando?
Não sei. há um ano.
Tive um acidente de ATV em Punta Gorda.
Vamos lutar ou não?
Não. Porque acho que não me venceste
numa corrida esta manhã.
- Estás a gozar comigo?
- Não. não estou.
Mas também não te dou cerveja.
Vou precisar mais dela do que tu.
Muito bem. em posição. Vamos.
Danny. segunda. Hayden!
Mexe-te. Jogas na terceira. Vai para lá.
Boa. Tu consegues.
Vince. acalma-te.
Vamos criar boas vibrações.
Muito bem. dupla eliminação.
Esta vai para ti. Hayden.
Isso.
Muito bem. rapazes. Vamos.
- Sr. Decker. Olá.
- Olá.
Posso pô-la a par?
Estamos no jogo de basebol do Henry.
Acabei de me sentar.
Quem fugiu com o seu dinheiro
esta manhã não foi o Goose.
O quê? Tem a certeza?
Oxalá não tivesse.
Não entendo. Se não foi ele...
Devíamos falar.
Quero saber se há mais alguém...
Pai!
- Pai!
- O que foi?
Henry?
Molly. o que se passa?
O que foi? O que se passa?
Estás bem?
Peguei na luva e caiu isto.
"Fizeste-me correr. É a tua vez."
Brooks. vamos mostrar ao Henry
onde ele vai dormir.
- Obrigado. Vince.
- De nada. amigo.
De certeza que não era o Goose?
Mesmo que tivesse os dois pés.
ele estava bêbado quando o deixei.
É impossível ele ter entrado
e saído do campo sem ninguém reparar.
Nada disto faz sentido.
O bilhete dizia que o nosso passado
voltaria para nos assombrar.
Mas se não foi o Goose...
Vamos ao mais importante.
Sentem-se seguros aqui?
Esta noite. pelo menos?
Conhecemos o Vince e a mulher há anos. E...
E o Henry e o Brooks jogam juntos.
Não consigo pensar numa razão
para quem está a fazer isto
pensar em procurar-nos aqui.
Certo.
Boas notícias. Quem quer que seja.
acho que pode ter feito asneira.
Estão a ver isto?
Espero que seja sangue.
O tipo que persegui tinha um penso rápido.
Ao pôr as balas.
pode tê-las manchado com sangue.
É óbvio que não posso analisar o ADN.
mas se as levássemos à polícia...
Já lhe disse que não vamos à polícia.
Sim. mas isso foi por causa
do primo do Goose.
Mas sabemos que o Goose não...
- Sabemos?
- Amor. ele acabou de nos dizer.
O tipo que ele perseguiu não era o Goose.
mas pode ser o primo.
Talvez sejam cúmplices. E depois?
O Goose não é o único
com amigos na polícia.
- Posso apresentar-vos...
- Não!
Fizemos tudo
o que nos pediu esta manhã. Tudo.
E o que aconteceu?
O tipo que fez isto viu-o.
Os 10 mil não chegam.
Também quer que saiamos da cidade.
Não dizia para sair da cidade. mas correr.
- Há alguma diferença?
- Ele tem razão.
Não correu como planeado.
Lamento muito.
Mas espero que me deixem
continuar a trabalhar de graça.
Pelo menos até se sentirem seguros.
Agradecíamos muito.
Ocorre-vos mais alguém
capaz de vos fazer passar por isto?
Sou professora de infantário
e ele é contabilista.
Damos chocolates enormes no Halloween.
Pensei que todos gostavam de nós.
E um dos seus clientes?
Alguém ficou zangado quando descobriu
quanto devia ao governo?
Não me lembro de ninguém.
Mas o meu sócio é o rosto da empresa.
se tivessem um problema. falariam com ele.
ARRENDA-SE 1550 DÓLARES por mês
A sério? É um pardieiro.
Aí diz que é "o sonho da remodelação".
Não podemos mostrar isto ao R.J.
É pior do que a engolida pelo sumidouro.
Tens noção do orçamento dele. certo?
Ele paga a renda a fazer de baby-sitter
e com cachorros ressessos.
Este interesse súbito em realojar o R.J.
não terá nada que ver com o jantar
com a agente
de liberdade condicional dele?
Não terá nada que ver com isso. Não.
"Sofia. esta senhora simpática
recolhe o chichi do tio R.J.
- para garantir que ele não se droga."
- Querida...
Ele só ia ficar uma semana. está bem?
E sim. ele é boa pessoa.
Tem boas intenções.
Eu percebo. Mas ele também é...
- O quê?
- Um íman de porcaria.
Ele atrai problemas.
Os problemas atraem-no.
É só uma questão de tempo
até atrair algum para aqui.
Ele não foi sempre assim.
Não no Herald. Não quando éramos casados.
Ele arriscava.
como a maioria dos fotógrafos.
Mas ele sabia os limites.
Não ia à procura de sarilhos.
- Eu não disse que ele procura sarilhos.
- Disseste que os encontra.
E tens razão.
O problema é que.
às vezes. a culpa é minha.
Como?
Quando nos separámos.
o problema não foi não nos amarmos.
mas estávamos destinados a ser só amigos.
E continuámos amigos.
Mas. quando começámos a namorar.
retraí-me um pouco e depois muito.
Eu e o meu ex beber umas cervejas.
ver os Marlins duas vezes por semana...
É difícil explicar à nova namorada sexy.
Mas. como me retraí.
não estava lá quando tudo descambou.
Por isso. se pensarmos bem.
ele foi preso por minha culpa.
Dar uma coça ao tipo que assaltou
o carro dele é apenas culpa dele.
Mas ele demorou a chegar a esse ponto.
E acho que gostava
de ter prestado mais atenção.
Amor. não estou a pedir
para o adotarmos. prometo.
Só quero estar mais presente desta vez.
Vais mostrar-lhe o sonho da remodelação?
Vou.
Está bem.
Fizeste uma parede de mistério.
Sinceramente. não sei
porque fazem isso nos filmes.
É deprimente olhar para tudo
o que não sabemos.
Dormiste ontem?
Preciso de mais tempo.
Mas o pai. o Bryce.
desfez-se ontem à noite.
Fui levá-lo à porta e ele começou
a falar em mudar-se para Santa Clara.
onde fez a pós-graduação.
Há sítios piores para recomeçar.
Eu sei. mas porque o fariam?
Não sei. Devido a um louco rancoroso
com um lança-chamas?
Vou falar com o sócio dele.
Ver se se lembra de alguém
com rancor e um lança-chamas.
O que foi? Precisas de algo?
Só queria confirmar se sempre há jantar
com a tua amiga especial.
Não faltaria por nada.
Não sem voltar para a prisão.
Sr. Decker. não sei o que dizer.
Gostamos dos nossos clientes
e eles de nós.
É difícil imaginar
alguém ir atrás do Bryce.
Não conhece ninguém
que pudesse ter ficado chateado
por dever mais ao Tio Sam
do que estava à espera?
Sim. mas ninguém que tenha alvejado
o mensageiro ou usado um lança-chamas.
Não sabe
quando ele vai voltar ao trabalho?
Não. lamento.
Salve-o. está bem? Adoro-o.
Se ele não voltar depressa. estou lixado.
É ele que mantém isto a funcionar.
É?
Engraçado. Só vi o seu nome na porta.
no letreiro. no papel timbrado.
nos anúncios. em tudo.
Se soubesse as vezes
que me ofereci para o tornar sócio...
Ele diz não precisar dos louros.
Além disso. teria de ser certificado.
O Bryce não é um contabilista certificado?
A sério?
Ontem. ele disse-me
que se pós-graduou em Santa Clara.
Disse?
Se calhar não fez o exame.
Talvez. Mas se ele é tão bom como diz.
porque fez uma pós-graduação
sem obter a certificação?
Ele nunca lhe falou de Santa Clara?
Não. lamento.
Sabe como são os contabilistas.
Nem sempre somos bons com coisas pessoais.
PRODUTOS FRESCOS
Pronto. usa as pernas. Usa as pernas.
Pronto.
Que susto!
Desculpa. precisava de um sítio calmo
para trabalhar.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Algo te alterou.
Ontem. o Bryce Danner disse-me
que fez uma pós-graduação em Santa Clara.
mas procurei em todas as escolas da zona.
Não há qualquer registo nesse nome.
Não deve haver registo de eu ter andado
na Taekwondo Iron Tiger.
mas tive seis aulas.
Parti uma tábua e tudo.
Havia declarações de graduação
de um Bryce Cartman.
de um Bryce Wachtel
e de um Bryce Hempstead.
Pensei que podia ser um erro.
Pesquisei os nomes e encontrei isto. Anda.
O que descobriste?
Bryce Wachtel.
esfaqueado em São Francisco. em 2011.
- Quase morreu.
- A polícia não encontrou o agressor.
Suspeitaram de uma disputa de negócios
entre o sócio do Bryce Wachtel
e a Tríade chinesa.
Muito interessante. mas acho
que tens de ajudar o teu Bryce
antes de ajudares outro. não?
A questão é essa.
São o mesmo tipo.
Nos últimos 15 anos. Bryce Wachtel
tem vivido sob o nome Bryce Danner.
Fez-te pensar que estavam a ser ameaçados
por um ex-namorado da mulher.
mas. se percebi bem. o mais provável...
Foi alguém que percebeu
que ele anda fugido da Tríade.
Esfaqueamento no Bairro Financeiro
Diga alguma coisa.
Não acredito
que falei em Santa Clara ontem.
Desculpe.
Estava assustado. Estou assustado. Eu só...
Comece do início. Conte-me tudo.
Há 15 anos. vivia em São Francisco.
Era contabilista.
tinha um sócio. como agora.
Um dos nossos clientes
era uma cadeia de lavagens de carros.
Tinham uma estrutura corporativa invulgar.
mas pagavam as contas e os impostos.
Bryce. era um negócio da Tríade.
Ajudou-os a lavar dinheiro.
Eles lavavam o dinheiro.
Não sabíamos
que estávamos em conluio com a Tríade.
Só conhecemos o tipo que. no papel.
era o dono das lavagens de carros.
E. um dia. um bandido da Tríade
apareceu no escritório.
Estava fulo. Acusou-nos de roubar
quase um milhão de dólares.
- E roubaram?
- Não.
Mas a empresa tinha um buraco nas contas.
O dinheiro desaparecia
numa empresa de fachada.
a Shadowblade Enterprises.
Eu e o Josh não sabíamos dela.
E. com um nome tão estúpido.
lembrar-nos-íamos.
O tipo que o esfaqueou
não acreditou em si?
Tenho a certeza de que o tipo
que me esfaqueou desviou o dinheiro.
E podia tê-lo provado
se ele não tivesse sido morto
numa guerra de bandos
antes de eu sair do hospital.
Estive internado algum tempo.
- Transplante de fígado.
- Certo.
Quando saí.
eu e o Josh pusemo-nos em fuga.
Mudámo-nos para cá.
ajudámo-nos a criar novas identidades.
Desculpe. o Josh também vive aqui?
Sim.
E ele sabe que se chama Bryce Wachtel.
Acredite. não é ele que está a fazer isto.
A Molly concordaria?
A Molly não sabe de nada disto.
Nunca ouviu falar do Josh
nem do Bryce Wachtel.
Ouça. quando nos conhecemos.
eu só cá estava há uns meses.
Tive medo de lhe contar a verdade
e de a perder.
Percebo que não a quisesse assustar
na altura. mas agora?
Deixá-la pensar que o tipo
que incendiou o carro foi o ex dela?
Pensei que fosse ele.
no início.
Mas ontem. essa pessoa não se limitou
a meter balas na luva do Henry.
Também havia uma pen.
Com registos médicos de São Francisco.
a minha cirurgia.
o meu nome verdadeiro. Tudo.
Quem tem acesso a esses registos?
Aqui?
O médico de família. Disse-lhe que mudei
o nome por motivos profissionais.
Não o alertou.
Tenho uma cópia no meu escritório...
... e o Josh tem outra.
Era o meu contacto de emergência.
Caso o transplante corresse mal.
Mas repito. ele nunca faria isto.
O Josh corre tanto perigo da Tríade
como eu.
Duas coisas: dê-me a pen.
Diga a verdade à Molly.
Ela merece saber
que não tem nada que ver com isto.
Aí vai.
Não. Brooks.
Tens de te aproximar do alvo. está bem?
Posso voltar a entrar?
Eu dava-lhe mais um minuto.
Isto é tudo o que tens na pen?
Sim. 22 páginas
do historial clínico do Bryce.
Toma.
E como é que isto ajuda?
Página 16.
- O que me escapa?
- Nódoa de café.
Talvez estivesse lá quando quem
deixou a pen digitalizou o original.
Vais ao médico do Bryce
e ao amigo dele. o Josh.
e vês qual deles tem uma cópia
com uma nódoa de café na página.
Assim espero.
Um pormenor. Pelo que sei.
os IP não podem intimar.
Como vais fazê-los mostrar as cópias?
O Wish vai ajudar-me com o médico.
mas o Josh. agora Sonny Tedesco.
vai ser um pouco mais complicado.
O Bryce não tinha a morada dele.
por isso tenho de a encontrar.
Mãe. olha!
O tio está a ensinar-me
a fazer cheesecake.
Nem usou livro de receitas.
Lembra-me uma receita
de prisão famosa que conheço.
Não é cozinhada nem refrigerada.
os reclusos podem fazê-la
com ingredientes da cantina.
Cheesecake é cheesecake. Não é?
O teu par. Eu vou lá.
Sofia. não é o meu par.
Nem de perto.
Incrível. Foi quando o meu pai decidiu
que o R.J. o levou ao divórcio.
Por falar nisso. ele perguntou
como estava a correr a procura de casa.
Mal. para ser sincero.
Mas porque o meu trabalho.
que não é um biscate.
me tem mantido ocupado.
Mas. repito. isto é temporário.
Irá visitar-me
num sítio novo muito em breve.
Não que tenhamos pressa.
Obrigado.
Então. enquanto ele estiver por cá.
deviam obrigá-lo a cozinhar mais vezes.
- Sim.
Sabem que mais?
Detesto comer e sair.
mas tenho de voltar para o campo.
- Acompanho-a à porta?
- Na verdade. Mel. pode acompanhar-me?
É só uma questão de papelada.
Não é uma questão de papelada.
Pois. Não.
Sou inspetora. Apercebi-me disso.
Não quero criar problemas. mas reparei
que não gosta que ele viva aqui.
- Não disse isso.
- Pois não.
Mas se é isso que sente.
só quero que saiba que me pode ligar.
E o que faria?
Diria ao R.J. que acho que ele precisa
de uma situação diferente.
Quero o melhor
para todos os que supervisiono.
Torço por todos eles.
Mas uma reintegração de sucesso
na sociedade é complicada.
E não devia custar a outros
o seu lar feliz.
Quer que ele saia?
Ligue-me.
Serei a má da fita
e ninguém terá de saber.
Chame-lhe cortesia profissional.
- Obrigada.
- Ora essa.
- Boa noite.
MEDICINA INTERNA
Como correu?
Bom. não se pode ganhar sempre.
O médico do teu cliente
não receitou hormonas de crescimento
para satisfazer a minha curiosidade
sobre o que pode crescer ao tomá-las.
Certo.
Por outro lado...
Boa! Tens o ficheiro. Bom trabalho.
A senhora da sala dos arquivos
teve de abandonar o posto
quando a sanita do WC
começou misteriosamente a transbordar.
- Não é a cópia que procuravas?
- Não.
Não há nódoa de café na página 16.
E as páginas estão marcadas
como "apenas para uso interno".
Fizeram isto quando o médico
aceitou o Bryce como paciente.
Onde quer que o chantagista
tenha conseguido os registos do Bryce...
- Não os conseguiu aqui.
- Certo.
Então. Cath?
Olá. Estive na reunião matinal do Herald
e surgiu um nome familiar: Sonny Tedesco.
É amigo do teu cliente
de São Francisco. certo?
Sim. O Bryce acha que eram amigos.
Mas não sei se não será o chantagista.
Pois. não é.
Foi executado esta manhã em Sunrise.
à porta de casa.
O quê?
Quem fez isto escreveu "ladrão"
em chinês na porta.
É melhor avisares o teu cliente.
Parece que alguém atraiu a Tríade para cá.
Bryce. Credo. assustaste-me.
Malta?
És tu que tens feito isto. Alan?
Entregaste o Josh à Tríade?
Entreguei quem a quê?
O Josh. O meu amigo Josh.
Mandaste matá-lo?
Foi para me avisar? Porquê?
Bryce. por favor. Não entendo.
O Bryce tinha registos médicos
naquele armário.
Estão ligados a tudo o que se passa
com ele e a família.
Viemos buscá-los esta manhã. Não estão cá.
Não entendo. Registos médicos?
Bryce. isto é de loucos.
Eu nunca faria nada para te magoar.
És o único com acesso a este escritório.
- De que estás a falar?
- Bryce.
- Mais ninguém tem a chave.
- Bryce. espere. Pare.
A ombreira da porta
parece ter sido reparada recentemente.
- E depois?
- Arrombaram o escritório?
Se tivesse havido.
acha que não teria dito?
Ele tem razão. Não foi um arrombamento.
Foram os bombeiros.
O quê? Que bombeiros?
Há um mês.
quando foste à conferência em Washington.
Uns miúdos entraram na loja lá em baixo
e largaram fogo de artifício.
Quando cheguei.
havia bombeiros por todo o lado.
Forçaram a entrada
para garantir que não alastrava.
- Porque não me disseste?
- Não sei. Porque o faria?
Liguei ao faz-tudo.
Ele arranjou a ombreira. E depois?
Se não acreditam. vão lá abaixo e vejam.
GELADOS DE IOGURTE
Os miúdos podiam ter incendiado o prédio.
Não sei se foram miúdos.
Tudo isto pode ter sido feito
para alguém ir lá acima
ver os seus ficheiros.
O tipo que nos tem atormentado.
Se foi ele. nunca saberíamos
depois da intervenção dos bombeiros.
Sim. é uma possibilidade.
Há outra?
E se o tipo que queria ir lá acima
fosse um dos bombeiros?
Posições.
Muito bem. um já está. joga na primeira.
Vamos lá. Atenção. Brooks.
Carrega. Joga!
Acaba a jogada para a primeira!
Sim! Isso! Isso mesmo!
- Dale. substituis-me?
- Claro.
Está tudo bem?
Só quero que saiba que o Bryce e a família
não estarão lá quando voltar a casa.
Encontrou quem o anda a ameaçar?
De certa forma. sim.
Há quanto tempo é bombeiro. Vince?
Vi a sua t-shirt ontem.
"Os Corajosos de Fort Lauderdale."
Com logótipo e tudo.
Incendiou o carro naquela noite.
E depois voltou
com a sua corporação para o apagar.
Só para poder entrar com um respirador
e deixar a exigência sem ninguém reparar.
Danny. baixa a luva.
Fez o mesmo para entrar
no escritório do Bryce há um mês.
Lançou fogo de artifício
para a sua corporação ser chamada.
Foi assim que conseguiu
os registos médicos dele.
Andava à procura dele?
Já sabia que o Bryce
não era quem dizia ser?
Algo sobre o Bryce nunca fez sentido.
E depois? Foi à procura de segredos?
Saiu-lhe a sorte grande?
O que eu e o Bryce
não entendemos é o motivo.
Porquê?
Ele disse que eram só colegas treinadores.
mas isto?
Isto é algo que se faz
a alguém que se odeia.
Boa! É isso mesmo.
Aquilo ali. viu?
O Brooks é um shortstop nato.
Não é um outfielder. é um shortstop.
Vince. está a dizer que fez tudo isto
para o Brooks substituir o Henry?
- É isso?
- Não me interprete mal.
O Henry pode jogar em qualquer posição.
Mas shortstop é para o Brooks.
Sabe quando recrutam os miúdos
hoje em dia?
E não falo de profissionais.
Falo de equipas itinerantes.
academias de desporto e até universidades.
Sítios que te põem
no caminho para os profissionais.
Nem pensar...
... que o Bryce
pode tirar isso ao meu filho.
E mata o ex-sócio dele?
Sim. isso mesmo.
Sei que não lhe atiçou a Tríade.
Sei que foi você que o matou.
A tinta que usou para escrever na porta
é a mesma que usou na garagem dos Danner.
Disseram aos Danner para fugirem.
Acolhi-os para que me ouvissem dizer-lhes:
"Eu fugia."
Mas tinham-no a si.
a dizer-lhes que ajudaria.
Talvez precisassem de ver
o que podia acontecer.
Engraçado.
Porque não contou isto tudo à polícia?
Pois. Não pode.
A primeira coisa que eu faria
era falar sobre quem realmente é o Bryce.
Bem alto.
Tão alto que se ouviria em São Francisco.
Denny. vá lá. Não tenhas medo da bola.
Ela não te vai morder.
Meu Deus!
Não te queria assustar.
mas tenho de te dizer algo.
Se vais sair de casa. hei de superar.
Não é isso.
Então. achas que esse bombeiro
foi quem cometeu o homicídio
desta manhã em Sunrise.
mas. se o interrogarmos.
ele vai denunciar o teu cliente.
que tem a cabeça a prémio da Tríade?
Sim. isso mesmo.
Isso vai matá-lo. à mulher e aos filhos.
- Mas...
- Mas. ele matou uma pessoa.
Uma pessoa que mal conhecia.
Se esperavas que eu soubesse
como prender e manter este tipo calado...
Mas tens razão.
O que ele fez não pode passar incólume.
Tenho uma amiga.
ex-Proteção de Testemunhas.
Ela pode saber como ajudar...
Eles não deviam ter de se mudar.
A questão é essa.
Seria como pedir que tu.
a Cath e a Sofia se mudassem.
E o que elas têm. o que vocês têm...
Ninguém lhes pode tirar isso. Ninguém.
E mesmo assim. Tríade.
Sim.
Pensa no que seria para os teus clientes
passar o resto da vida
a ter pesadelos com essa gente.
Como farias as coisas que queres fazer.
sabendo que podem estar
ao virar da esquina?
Pois.
Como farias as coisas que queres fazer?
Aqui.
Admito que fiquei surpreendido
com a sua chamada.
Pensei que estivéssemos conversados.
Achei que essa nossa conversa
foi um pouco unilateral.
E queria mostrar-lhe isto. Sente-se.
Credo.
Fotos do local do crime.
Tipos em vários locais do país.
mortos por esquadrões
de execução da Tríade.
São criativos. não são?
Vê estes dois?
Foram mortos na prisão.
É importante. Vince.
Porque é para lá que vai.
Pensei que tinha sido claro ontem.
Se for preso...
Diz ao mundo que o Bryce Danner
é o Bryce Wachtel. Eu sei.
Mas. se fizer isso.
a sua foto também vai acabar aqui.
Não sou quem eles acham que lhes roubou.
Mas vai ser.
É outra coisa que lhe queria mostrar.
Veja.
Que raio é a Shadowblade Enterprises?
É uma empresa que tem há quase 15 anos.
A mesma que roubou o milhão da Tríade
quando o Bryce e o sócio
faziam a contabilidade.
Nunca estive em São Francisco.
Esteve. Vince. Esteve. sim.
Segundo estes documentos.
Esteve lá.
Acha mesmo que tenho medo
de documentos falsos?
Devia ter.
Porque se há coisa em que este pesadelo
fez do Bryce muito bom.
foi falsificar
documentos fiscais e legais.
Pense bem.
O que ele teve de inventar para começar
uma nova vida aqui. todos os formulários.
Tenho uma amiga inspetora.
Ela diz que é
um dos melhores trabalhos que já viu.
Aliás.
ela está sentada ali.
Daqui a pouco. vai ter com ela
e confessar ter matado ontem
o ex-sócio do Bryce em Sunrise.
Pode dizer que foi por um motivo qualquer.
Tudo menos a verdade.
porque isto é importante. Vince.
Se abrir a boca sobre o Bryce.
se algo lhe acontecer a ele ou à família.
estes documentos serão enviados
a um advogado de São Francisco.
um advogado com ligações à Tríade.
Vire-se. Agora.
O Henry parece estar bem.
Os miúdos são resilientes.
Eu é que não percebo. O treinador
de terceira base é um psicopata?
Ele dava bons treinos.
Sim.
- Como está a Molly?
- Está melhor.
Não adorou saber que lhe escondi aquilo.
mas compreende. na maior parte.
Por falar em mulheres.
onde está a cara-metade da sua ex?
Não sei. Boa pergunta.
Olá. Estão a divertir-se?
Muito.
E aqui está a Mel. longe do grupo.
Quer falar da minha oferta?
Sim. quero.
Agradeço. mas tenho de recusar.
Tem a certeza?
Não.
Dizem que não escolhemos a família.
Mas também não a descartamos.
Pois.
Tradução: Nuno Oliveira
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app